en la vida se puede entrevistar de pie
se puede entrevistar sentado o se puede
entrevistar de rodilla veo últimamente a
personajes que realmente no se merecen
un trato de favor que salen de ahí y
parece que han est han estado en un spa
me refiero a terelu me refiero a Carmen
que eso sí ellas son la dignidad ellas
son la moral y el otro día me pareció
vomitivo hay que tener mucho morbo para
comerse ese teatro ese truño esas
mentiras esa falsedad esa hipocresía
Pero él lo ha llegado a decir de José
Cuando José dijo No he ido a ver más
veces a mi abuela porque me afectaba el
estado en el que veía mi abuela y
entonces terelu le puso a parí le puso
vamos poniéndose ella sus medallas
terelu solamente veía a su madre los
domingos porque lo veía los domingos
porque Gustavo tenía que librar y los
sábados los tenía Carmen con su madre y
había muchos sábados que Carmen no iba y
decían Gustavo este sábado no puedo ir y
Gustavo tenía que ir a trabajar quien
realmente sabe la verdad es Gustavo